welcome=Willkommen bei OneClickAppInstaller, einer Software, mit der Sie mit nur einem Klick Skripte erstellen können, um Windows-, macOS- oder Linux-Anwendungen zu installieren. Diese Software wurde von MasterJayanX erstellt.
option=Wählen Sie eine Option:
opt1=1. Skript für Windows erstellen
opt2=2. Skript für macOS erstellen
opt3=3. Skript für Linux erstellen
opt4=4. Skript für ein anderes Betriebssystem erstellen
opt5=5. Über
opt6=6. Beenden
invalid=Ungültige Option.
winget=Dieses Skript verwendet den Paketmanager "winget" zur Installation von Anwendungen. Möchten Sie, dass das Skript "winget" installiert? [y/n]
nowinget="Winget" wird nicht installiert.
homebrew=Dieses Skript verwendet den Paketmanager "Homebrew" zur Installation von Anwendungen. Möchten Sie, dass das Skript "Homebrew" (brew) installiert? [y/n]
nohomebrew="Homebrew" wird nicht installiert.
distro=Wählen Sie Ihre Linux-Distribution:
flat=Flatpak (für andere Distributionen)
back>Zurück zum Hauptmenü
older=(ältere Versionen)
newer=(neuere Versionen)
otheros=Wählen Sie Ihr Betriebssystem:
qcustomname=Möchten Sie Ihrem Skript einen benutzerdefinierten Namen geben? [y/n]
customname=Geben Sie einen Namen für Ihre Datei ein:
nocustomname=Ungültige Option. Es wird kein benutzerdefinierter Name angewendet.
qwelcomemsg=Möchten Sie Ihrem Skript eine benutzerdefinierte Begrüßungsnachricht hinzufügen? [y/n]
welcomemsg=Geben Sie Ihre Nachricht ein:
nowelcomemsg=Es wird keine Begrüßungsnachricht hinzugefügt.
instwinget=Installiere "winget"...
instbrew=Installiere "brew"...
updates=Installiere Updates...
addapps=Möchten Sie Anwendungen zum Skript hinzufügen? [y/n]
addmoreapps=Möchten Sie weitere Anwendungen zum Skript hinzufügen? [y/n]
addpackage=Geben Sie den Paketnamen der Anwendung ein, die Sie installieren möchten. Beachten Sie, dass der Paketname ein gültiger Paketname sein muss, damit das Skript korrekt funktioniert.
forwindows=Für Windows (winget) Benutzer finden Sie gültige Paketnamen hier: https://winget.run (Sie müssen den Teil, der "winget install" sagt, nicht kopieren, nur die Paket-ID).
formacos=Für macOS (brew) Benutzer finden Sie gültige Paketnamen hier: https://formulae.brew.sh (Sie müssen den Teil, der "brew install" sagt, nicht kopieren, nur den Paketnamen).
forubuntu=Für Ubuntu (apt) Benutzer finden Sie gültige Paketnamen hier: https://packages.ubuntu.com/ (Sie müssen den Teil, der "sudo apt install" sagt, nicht kopieren, nur den Paketnamen).
fordebian=Für Debian (apt) Benutzer finden Sie gültige Paketnamen hier: https://packages.debian.org/en/ (Sie müssen den Teil, der "sudo apt install" sagt, nicht kopieren, nur den Paketnamen).
forotherapt=Für andere auf Ubuntu oder Debian basierende Distributionen finden Sie gültige Paketnamen auf ihren jeweiligen Websites.
forarch=Für Arch (pacman) Benutzer finden Sie gültige Paketnamen hier: https://archlinux.org/packages/ (Sie müssen den Teil, der "sudo pacman -S" sagt, nicht kopieren, nur den Paketnamen).
forfedora=Für Fedora (dnf) Benutzer finden Sie gültige Paketnamen hier: https://apps.fedoraproject.org/packages/ (Sie müssen den Teil, der "sudo dnf install" sagt, nicht kopieren, nur den Paketnamen).
foropensuse=Für OpenSUSE (zypper) Benutzer finden Sie gültige Paketnamen hier: https://software.opensuse.org/ (Sie müssen den Teil, der "sudo zypper install" sagt, nicht kopieren, nur den Paketnamen).
forrhel=Für Red Hat Enterprise Linux (yum) Benutzer gibt es keine offizielle Website, um gültige Paketnamen zu finden, aber Sie können sie hier finden: https://rhel.pkgs.org.
forflatpak=Für Flatpak Benutzer finden Sie gültige Paketnamen hier: https://flathub.org/home (Sie müssen den Teil, der "flatpak install" sagt, nicht kopieren, nur den Paketnamen).
forsnap=Für Snap-Benutzer finden Sie gültige Paketnamen hier: https://snapcraft.io/store.
forfreebsd=Für FreeBSD Benutzer finden Sie gültige Paketnamen hier: https://freebsd.pkgs.org.
foropenbsd=Für OpenBSD Benutzer finden Sie gültige Paketnamen hier: https://openbsd.app.
fornetbsd=Für NetBSD Benutzer finden Sie gültige Paketnamen hier: https://netbsd.pkgs.org.
forhaiku=Für Haiku Benutzer finden Sie gültige Paketnamen hier: https://depot.haiku-os.org/.
packagename=Geben Sie den Paketnamen hier ein:
about1=OneClickAppInstaller ist ein einfaches CLI-Tool, mit dem Sie ein Skript erstellen können, um alle Ihre Apps unter Windows, macOS oder Linux automatisch zu installieren.
about2=Dieses Tool wurde von MasterJayanX erstellt.
about3=Version:
about4=Schauen Sie sich die vollständige Versionshistorie hier an: https://github.com/MasterJayanX/OneClickAppInstaller/releases
nomoreapps=Es werden keine weiteren Anwendungen hinzugefügt.
enablesearch=Möchten Sie die Suchfunktion aktivieren? [y/n] Dadurch können Sie die Paketnamen von hier aus suchen. Es funktioniert jedoch nur, wenn Sie dasselbe Betriebssystem wie das erstellte Skript verwenden.
search=Geben Sie den Namen des Pakets ein, das Sie suchen möchten:
found=Haben Sie die gesuchte Anwendung gefunden? [y/n] Wenn nicht, geben Sie "n" ein, um erneut zu suchen.
added=Anwendung hinzugefügt.
pressenter=Drücken Sie die Eingabetaste, um zu beenden...
pressenter2=Drücken Sie die Eingabetaste, um zum Hauptmenü zurückzukehren...
cringe=Bruder, du bist cringe.
how=Wie bist du hierher gekommen?
language=Ausgewählte Sprache: Deutsch
autoapps=Ihre Anwendungen werden automatisch hinzugefügt. Anzahl der hinzuzufügenden Anwendungen:
useros=Benutzerbetriebssystem:
selected=Ausgewählte Option:
done=Erledigt! Alle Ihre Anwendungen wurden installiert.