welcome=Bienvenue dans OneClickAppInstaller, un logiciel qui vous permet de créer un script qui installe des applications Windows, macOS ou Linux en un seul clic. Ce logiciel a été créé par MasterJayanX.
option=Sélectionnez une option :
opt1=1. Créer un script pour Windows
opt2=2. Créer un script pour macOS
opt3=3. Créer un script pour Linux
opt4=4. Créer un script pour un autre système opératif
opt5=5. À propos
opt6=6. Quitter
invalid=Option invalide.
winget=Ce script utilise le gestionnaire de packages winget pour installer des applications. Voulez-vous que le script installe winget ? [o/n]
nowinget=Winget ne sera pas installé.
homebrew=Ce script utilise le gestionnaire de packages Homebrew pour installer des applications. Voulez-vous que le script installe Homebrew (brew) ? [o/n]
nohomebrew=Homebrew ne sera pas installé.
distro=Sélectionnez votre distribution Linux :
flat=Flatpak (pour les autres distributions)
back=Retourner au menu principal
older=(versions plus anciennes)
newer=(versions plus récentes)
otheros=Sélectionnez votre système opératif :
qcustomname=Voulez-vous donner un nom personnalisé à votre script ? [o/n]
customname=Entrez un nom pour votre fichier :
nocustomname=Option invalide. Aucun nom personnalisé ne sera appliqué.
qwelcomemsg=Voulez-vous ajouter un message de bienvenue personnalisé au script ? [o/n]
welcomemsg=Entrez votre message :
nowelcomemsg=Aucun message de bienvenue ne sera ajouté.
instwinget=Installation de winget...
instbrew=Installation de brew...
updates=Installation des mises à jour...
addapps=Voulez-vous ajouter des applications au script ? [o/n]
addmoreapps=Voulez-vous ajouter d'autres applications au script ? [o/n]
addpackage=Entrez le nom du package de l'application que vous souhaitez installer. Notez que le nom du package doit être un nom de package valide pour que le script fonctionne correctement.
forwindows=Pour les utilisateurs de Windows (winget), vous pouvez trouver des noms de package valides ici : https://winget.run (vous n'avez pas besoin de copier la partie qui dit winget install, seulement l'ID du package).
formacos=Pour les utilisateurs de macOS (brew), vous pouvez trouver des noms de package valides ici : https://formulae.brew.sh (vous n'avez pas besoin de copier la partie qui dit brew install, seulement le nom du package).
forubuntu=Pour les utilisateurs d'Ubuntu (apt), vous pouvez trouver des noms de package valides ici : https://packages.ubuntu.com/ (vous n'avez pas besoin de copier la partie qui dit sudo apt install, seulement le nom du package).
fordebian=Pour les utilisateurs de Debian (apt), vous pouvez trouver des noms de package valides ici : https://packages.debian.org/fr/ (vous n'avez pas besoin de copier la partie qui dit sudo apt install, seulement le nom du package).
forotherapt=Pour les autres distributions basées sur Ubuntu ou Debian, vous pouvez trouver des noms de package valides sur leurs sites web respectifs.
forarch=Pour les utilisateurs d'Arch (pacman), vous pouvez trouver des noms de package valides ici : https://archlinux.org/packages/ (vous n'avez pas besoin de copier la partie qui dit sudo pacman -S, seulement le nom du package).
forfedora=Pour les utilisateurs de Fedora (dnf), vous pouvez trouver des noms de package valides ici : https://apps.fedoraproject.org/packages/ (vous n'avez pas besoin de copier la partie qui dit sudo dnf install, seulement le nom du package).
foropensuse=Pour les utilisateurs d'OpenSUSE (zypper), vous pouvez trouver des noms de package valides ici : https://software.opensuse.org/ (vous n'avez pas besoin de copier la partie qui dit sudo zypper install, seulement le nom du package).
forrhel=Pour les utilisateurs de Red Hat Enterprise Linux (yum), il n'y a pas de site web officiel pour trouver des noms de package valides, mais vous pouvez les trouver ici : https://rhel.pkgs.org.
forflatpak=Pour les utilisateurs de Flatpak, vous pouvez trouver des noms de package valides ici : https://flathub.org/home (vous n'avez pas besoin de copier la partie qui dit flatpak install, seulement le nom du package).
forfreebsd=Pour les utilisateurs de FreeBSD, vous pouvez trouver des noms de package valides ici : https://freebsd.pkgs.org.
foropenbsd=Pour les utilisateurs d'OpenBSD, vous pouvez trouver des noms de package valides ici : https://openbsd.app.
fornetbsd=Pour les utilisateurs de NetBSD, vous pouvez trouver des noms de package valides ici : https://netbsd.pkgs.org.
forhaiku=Pour les utilisateurs de Haiku, vous pouvez trouver des noms de package valides ici : https://depot.haiku-os.org/.
packagename=Entrez le nom du package ici :
about1=OneClickAppInstaller est un outil CLI simple qui vous permet de créer un script pour installer automatiquement toutes vos applications sur Windows, macOS ou Linux en un seul clic.
about2=Cet outil a été créé par MasterJayanX.
about3=Version :
about4=Découvrez l'historique complet des versions ici : https://github.com/MasterJayanX/OneClickAppInstaller/releases
nomoreapps=Aucune autre application ne sera ajoutée.
enablesearch=Voulez-vous activer la fonction de recherche ? [o/n] Cela vous permettra de rechercher les noms de package à partir d'ici. Cependant, cela ne fonctionnera que si vous êtes sur le même système opératif que celui pour lequel vous créez le script.
search=Entrez le nom du package que vous souhaitez rechercher :
found=Avez-vous trouvé l'application que vous cherchiez ? [o/n] Si vous ne l'avez pas trouvée, tapez n pour rechercher à nouveau.
added=Application ajoutée.
pressenter=Appuyez sur Entrée pour quitter...
pressenter2=Appuyez sur Entrée pour revenir au menu principal...
cringe=Bruh, tu es cringe.
how=Comment es-tu arrivé ici ?
language=Langue sélectionnée : Français
autoapps=Vos applications seront ajoutées automatiquement. Nombre d'applications à ajouter :
useros=Système opératif de l'utilisateur :
selected=Option sélectionnée :
