welcome=OneClickAppInstallerへようこそ。このソフトウェアは、Windows、macOS、またはLinuxアプリケーションを1クリックでインストールするスクリプトを作成することができます。このソフトウェアはMasterJayanXによって作成されました。
option=オプションを選択してください：
opt1=1. Windows用のスクリプトを作成する
opt2=2. macOS用のスクリプトを作成する
opt3=3. Linux用のスクリプトを作成する
opt4=4. 他のOS用のスクリプトを作成する
opt5=5. About
opt6=6. 終了
invalid=無効なオプションです。
winget=このスクリプトは、wingetパッケージマネージャを使用してアプリケーションをインストールします。スクリプトにwingetをインストールしますか？ [y/n]
nowinget=wingetはインストールされません。
homebrew=このスクリプトは、Homebrewパッケージマネージャを使用してアプリケーションをインストールします。Homebrew（brew）をインストールしますか？ [y/n]
nohomebrew=Homebrewはインストールされません。
distro=Linuxディストリビューションを選択してください：
otherdistro=（その他のディストリビューション用）
back=メインメニューに戻る
older=（古いバージョン）
newer=（新しいバージョン）
otheros=オペレーティングシステムを選択してください：
qcustomname=スクリプトにカスタム名を付けますか？ [y/n]
customname=ファイルの名前を入力してください：
nocustomname=無効なオプションです。カスタム名は適用されません。
qwelcomemsg=スクリプトにカスタムウェルカムメッセージを追加しますか？ [y/n]
welcomemsg=メッセージを入力してください：
nowelcomemsg=ウェルカムメッセージは追加されません。
instwinget=wingetをインストールしています...
instbrew=brewをインストールしています...
updates=アップデートをインストールしています...
addapps=スクリプトにアプリケーションを追加しますか？ [y/n]
addmoreapps=スクリプトにさらにアプリケーションを追加しますか？ [y/n]
addpackage=インストールするアプリケーションのパッケージ名を入力してください。パッケージ名はスクリプトが正しく動作するために有効なパッケージ名である必要があります。
forwindows=Windows（winget）ユーザーの場合、有効なパッケージ名はこちらで確認できます：https://winget.run（winget installと書かれた部分はコピーする必要はありません）。
formacos=macOS（brew）ユーザーの場合、有効なパッケージ名はこちらで確認できます：https://formulae.brew.sh（brew installと書かれた部分はコピーする必要はありません）。
forubuntu=Ubuntu（apt）ユーザーの場合、有効なパッケージ名はこちらで確認できます：https://packages.ubuntu.com/（sudo apt installと書かれた部分はコピーする必要はありません）。
fordebian=Debian（apt）ユーザーの場合、有効なパッケージ名はこちらで確認できます：https://packages.debian.org/en/（sudo apt installと書かれた部分はコピーする必要はありません）。
forotherapt=他のUbuntuベースまたはDebianベースのディストリビューションの場合、有効なパッケージ名はそれぞれのウェブサイトで確認できます。
forarch=Arch（pacman）ユーザーの場合、有効なパッケージ名はこちらで確認できます：https://archlinux.org/packages/（sudo pacman -Sと書かれた部分はコピーする必要はありません）。
forfedora=Fedora（dnf）ユーザーの場合、有効なパッケージ名はこちらで確認できます：https://apps.fedoraproject.org/packages/（sudo dnf installと書かれた部分はコピーする必要はありません）。
foropensuse=OpenSUSE（zypper）ユーザーの場合、有効なパッケージ名はこちらで確認できます：https://software.opensuse.org/（sudo zypper installと書かれた部分はコピーする必要はありません）。
forrhel=Red Hat Enterprise Linux（yum）ユーザーの場合、公式のウェブサイトには有効なパッケージ名がありませんが、こちらで確認できます：https://rhel.pkgs.org。
forflatpak=Flatpakユーザーの場合、有効なパッケージ名はこちらで確認できます：https://flathub.org/home（flatpak installと書かれた部分はコピーする必要はありません）。
forsnap=Snapユーザーの場合、有効なパッケージ名はこちらで確認できます：https://snapcraft.io/store。
forfreebsd=FreeBSDユーザーの場合、有効なパッケージ名はこちらで確認できます：https://freebsd.pkgs.org。
foropenbsd=OpenBSDユーザーの場合、有効なパッケージ名はこちらで確認できます：https://openbsd.app。
fornetbsd=NetBSDユーザーの場合、有効なパッケージ名はこちらで確認できます：https://netbsd.pkgs.org。
forhaiku=Haikuユーザーの場合、有効なパッケージ名はこちらで確認できます：https://depot.haiku-os.org/。
packagename=パッケージ名をここに入力してください：
about1=OneClickAppInstallerは、Windows、macOS、またはLinux上のすべてのアプリケーションを自動的にインストールするためのシンプルなCLIツールです。
about2=このツールはMasterJayanXによって作成されました。
about3=バージョン：
about4=フルリリース履歴はこちらをご覧ください：https://github.com/MasterJayanX/OneClickAppInstaller/releases
nomoreapps=これ以上のアプリケーションは追加されません。
enablesearch=検索機能を有効にしますか？ [y/n] これにより、ここからパッケージ名を検索できます。ただし、スクリプトを作成するOSと同じOS上でのみ機能します。
search=検索するパッケージの名前を入力してください：
found=お探しのアプリケーションは見つかりましたか？ [y/n] 見つからなかった場合は、再度検索するにはnと入力してください。
added=アプリケーションが追加されました。
pressenter=終了するにはEnterキーを押してください...
pressenter2=メインメニューに戻るにはEnterキーを押してください...
cringe=ブルー、あなたはクリンジーです。
how=ここに来たのはどうしてですか？
language=選択された言語：日本語
autoapps=アプリケーションは自動的に追加されます。追加されるアプリケーションの数：
useros=ユーザーのオペレーティングシステム：
selected=選択されたオプション：
done=完了しました！すべてのアプリケーションがインストールされました。
