welcome=Bem-vindo ao OneClickAppInstaller, um software que permite criar um script que instala aplicativos do Windows, macOS ou Linux com um único clique. Este software foi criado por MasterJayanX.
option=Selecione uma opção:
opt1=1. Criar script para o Windows
opt2=2. Criar script para o macOS
opt3=3. Criar script para o Linux
opt4=4. Criar script para outro sistema operacional
opt5=5. Sobre
opt6=6. Sair
invalid=Opção inválida.
winget=Este script usa o gerenciador de pacotes winget para instalar aplicativos. Deseja que o script instale o winget? [s/n]
nowinget=O winget não será instalado.
homebrew=Este script usa o gerenciador de pacotes Homebrew para instalar aplicativos. Deseja que o script instale o Homebrew (brew)? [s/n]
nohomebrew=O Homebrew não será instalado.
distro=Selecione sua distribuição Linux:
flat=Flatpak (para outras distribuições)
back=Voltar ao Menu Principal
older=(versões antigas)
newer=(versões mais recentes)
otheros=Selecione seu sistema operacional:
qcustomname=Deseja dar um nome personalizado ao seu script? [s/n]
customname=Digite um nome para o seu arquivo:
nocustomname=Opção inválida. Um nome personalizado não será aplicado.
qwelcomemsg=Deseja adicionar uma mensagem de boas-vindas personalizada ao script? [s/n]
welcomemsg=Digite sua mensagem:
nowelcomemsg=Nenhuma mensagem de boas-vindas será adicionada.
instwinget=Instalando o winget...
instbrew=Instalando o brew...
updates=Instalando atualizações...
addapps=Deseja adicionar aplicativos ao script? [s/n]
addmoreapps=Deseja adicionar mais aplicativos ao script? [s/n]
addpackage=Digite o nome do pacote do aplicativo que deseja instalar. Observe que o nome do pacote deve ser um nome de pacote válido para que o script funcione corretamente.
forwindows=Para usuários do Windows (winget), você pode encontrar nomes de pacotes válidos aqui: https://winget.run (você não precisa copiar a parte que diz winget install, apenas o ID do pacote).
formacos=Para usuários do macOS (brew), você pode encontrar nomes de pacotes válidos aqui: https://formulae.brew.sh (você não precisa copiar a parte que diz brew install, apenas o nome do pacote).
forubuntu=Para usuários do Ubuntu (apt), você pode encontrar nomes de pacotes válidos aqui: https://packages.ubuntu.com/ (você não precisa copiar a parte que diz sudo apt install, apenas o nome do pacote).
fordebian=Para usuários do Debian (apt), você pode encontrar nomes de pacotes válidos aqui: https://packages.debian.org/en/ (também não é necessário copiar a parte que diz sudo apt install, apenas o nome do pacote).
forotherapt=Para outras distribuições baseadas em Ubuntu ou Debian, você pode encontrar nomes de pacotes válidos em seus respectivos sites.
forarch=Para usuários do Arch (pacman), você pode encontrar nomes de pacotes válidos aqui: https://archlinux.org/packages/ (você não precisa copiar a parte que diz sudo pacman -S, apenas o nome do pacote).
forfedora=Para usuários do Fedora (dnf), você pode encontrar nomes de pacotes válidos aqui: https://apps.fedoraproject.org/packages/ (você não precisa copiar a parte que diz sudo dnf install, apenas o nome do pacote).
foropensuse=Para usuários do OpenSUSE (zypper), você pode encontrar nomes de pacotes válidos aqui: https://software.opensuse.org/ (você não precisa copiar a parte que diz sudo zypper install, apenas o nome do pacote).
forrhel=Para usuários do Red Hat Enterprise Linux (yum), não há um site oficial para encontrar nomes de pacotes válidos, mas você pode encontrá-los aqui: https://rhel.pkgs.org.
forflatpak=Para usuários do Flatpak, você pode encontrar nomes de pacotes válidos aqui: https://flathub.org/home (você não precisa copiar a parte que diz flatpak install, apenas o nome do pacote).
forsnap=Para usuários do Snap, você pode encontrar nomes de pacotes válidos aqui: https://snapcraft.io/store.
forfreebsd=Para usuários do FreeBSD, você pode encontrar nomes de pacotes válidos aqui: https://freebsd.pkgs.org.
foropenbsd=Para usuários do OpenBSD, você pode encontrar nomes de pacotes válidos aqui: https://openbsd.app.
fornetbsd=Para usuários do NetBSD, você pode encontrar nomes de pacotes válidos aqui: https://netbsd.pkgs.org.
forhaiku=Para usuários do Haiku, você pode encontrar nomes de pacotes válidos aqui: https://depot.haiku-os.org/.
packagename=Digite o nome do pacote aqui:
about1=OneClickAppInstaller é uma ferramenta CLI simples que permite criar um script para instalar automaticamente todos os seus aplicativos no Windows, macOS ou Linux com apenas um clique.
about2=Esta ferramenta foi criada por MasterJayanX.
about3=Versão:
about4=Confira todo o histórico de lançamentos aqui: https://github.com/MasterJayanX/OneClickAppInstaller/releases
nomoreapps=Nenhum aplicativo será adicionado.
enablesearch=Deseja habilitar a função de pesquisa? [s/n] Isso permitirá que você pesquise os nomes dos pacotes a partir daqui. No entanto, só funcionará se você estiver no mesmo sistema operacional para o qual está criando o script.
search=Digite o nome do pacote que deseja pesquisar:
found=Você encontrou o aplicativo que estava procurando? [s/n] Se não encontrou, digite n para pesquisar novamente.
added=Aplicativo adicionado.
pressenter=Pressione Enter para sair...
pressenter2=Pressione Enter para voltar ao Menu Principal...
cringe=Cara, você é cringe.
how=Como você chegou aqui?
language=Idioma selecionado: Português (Brasil)
autoapps=Seus aplicativos serão adicionados automaticamente. Número de aplicativos a serem adicionados:
useros=Sistema operacional do usuário:
selected=Opção selecionada:
done=Concluído! Todos os seus aplicativos foram instalados.